[outro jingle]
[오프닝 음악]
둘, 셋.
안녕하세요.
[웃음] 다시, 다시, 다시.
둘, 셋.
Me and you.
안녕하세요?
저는 뮤의 이비.
저는 뮤의 카나입니다.
오!
예이!
자 오늘은
돌아온
뮤의 게임 시간.
오!
예이!
예.
오늘은 저희 메댄즈죠.
저희 우리 댄스즈끼리 해보려고 합니다.
네.
네, 카나님 벌써 두 번째 유닛인데 어때요?
어, 솔직히 저번주 철학토크 이후로 긴장이 많이 풀려서 지금 아주 신나는
상태이고요.
응, 응, 응.
그리고 오늘 언니랑 같이 리듬게임 하면서 몸을 막 풀 거니까 더 활발하게
한번 해보도록 하겠습니다.
몸을 푼다고?
네.
우리가 움직일 건 이거 뿐인데.
몸 둠칫둠칫 하잖아요.
아, 둠칫둠칫.
오케이.
좋지.
열을 올려보자고.
예스, 둠칫둠칫.
아, 또 나는 저번주에 단체 방송할 때 또 얘기 못했는데 저 철학 방송 또
재밌게 봤거든요, 제가.
오, 네.
어땠어요?
너무 재밌게 봤어요.
그
뭐지?
삶은, 삶은 뭐야?
인생은 뭐라, 뭘까?
응.
그거에 대해서 막 얘기했었잖아요.
맞아요.
그때 카나님 뭐라고 하셨죠?
삶, 삶은 뭐였더라?
흘러가는 강물이다.
오, 흐르는 강물은.
연어군요.
그쵸.
연어죠.
살-살몬이시다.
저는 그거 보면서 저는 위드팬에 얘기하긴 했거든요.
네.
저는 인생은.
[웃음]
뭐-뭔데요?
가챠의 연속이다.
[웃음] 가챠의 연속.
네.
끝없이 끝없는 가챠의 연속이다.
오, 일리가 있어.
그쵸?
응, 맞네요.
제가 태어나는 것부터 제 부모님을 만나고 형제를 만나고 친구를 만나고 학교를
가고 모든 것이 저의 그 계획대로만 흘러가지 않는 법이지 않겠습니까?
무슨 말이야?
[웃음]
완전 가챠다.
그쵸.
완전 인생은.
가챠의 연속이다.
맞는 말이죠.
저는 그렇게 생각합니다.
좋네요.
네, 그래서 [웃음] 감사합니다.
그래서 오늘,
예,
방송하기까지 저희 단체 방송하고 하기까지 좀 시간이 있었잖아요.
뭐 하면서 지냈어요, 카나님은?
저는 최근에 등산을 갔어요.
[놀람] 등산?
네.
대박.
등산을 이제 친구랑 갑자기 즉흥적으로-
"가자" 그래서 갔는데 어 막 인생 얘기도 하고 여러 가지 막 썰을 풀고
하면서 한 한 시간을 내리 걸었나?
올라갔-
한 시간이나?
네.
대박.
좀 더워가지고 땀이 막 뻘뻘 났어요.
날씨가 덥긴 해.
맞아요.
그래서 이제 둘 다 땀이 난다는 거를 깨달은 다음에 내려오면서 거기 강물
막 흐르는 하천?
오 역시 연어.
[웃음] 예.
그래서 하천 내려가 가지고 둘이 발 담그고 놀고.
오 재밌었겠다.
네, 건너편에 아줌마들이랑 또 스몰토크도 하고 그랬어요.
무슨 토크했어?
토크요?
여기 다슬기 있다고.
[웃음]
다슬기?
가재도 있다고.
잡아야 되는데.
"같이 잡을려?" 그래가지고.
[웃음]
같이 잡을려?
"아 저희도 한번 찾아볼게요." 그러면서 같이 놀았어요.
재밌었겠다.
맞아요.
우리도 다 같이 등산 한번 가자.
좋아요.
저는 등산 저도 좋아하진 않는데 또 근데 하면 해요.
열심히 합니다.
저희 어머니가 가끔 등산 갈 때 저를 데리고 가시거든요.
그럼 저는 이제 거절하지 않고 또 따라갑니다.
가면 어때요?
힘들긴 한데 약간 무료 헬스장이죠.
아 그렇죠.
무료 인터벌 한다라는 마인드로 오늘 내가 한번 건강해져 보겠다라는 마음가짐으로
올라가다 보면 또 이제 정상에 도착하고 이제 가방에 시원한 얼음물 하나랑
그 삶은 계란 이제 몇 개 해가지고 정상에서 딱 먹는 것만큼 그 맛있는 게
없거든요.
그러면 언니 가장 뭔가 높은 산 가봤다면은 어디 가봤어요?
높은 산이요?
제일 가본 산 중에 제일 높은 데.
아니면 제일 오래 좀 갔다.
두 발로 올라간 것만 혹시 허용해 주시는 건가요?
[웃음] 그렇겠죠, 아무래도?
그렇죠.
글쎄요.
그 제가 올라가 본 산이 얼마나 높은지는 모르겠지만 그렇게 높지는 않았어요.
한 삼십 분 코스?
삼십 분?
어.
[웃음] 왜요?
많이 가팔랐어요?
이게 막 왔다갔다 하던데.
그게 가파른 코스가 있고 완만한 코스가 있는데 저는 무조건 가파른 코스로
효율 있게 갑니다.
오, 완전히 인터벌을 하시는구나.
그럼요.
좋다.
카나님은요?
저요?
저는 뭐,
뭐
한 그래도 한 시간 가는 코스?
한 시간?
네.
이렇게 완만한 거 아니면 이렇게 가파른 거?
한 요 정도?
요 정도가 요 정도지요?
[웃음]
여러분 요 정도 [웃음] 요 정도 하다가 이제 중간에 돌길도 있고 그러면
좀 힘들잖아요.
그치, 그치.
그럴 때 비포장도로를 위로 걷는 거지.
오 그렇죠.
또 비포장도로는 요 정도의 비포장도로는 또 체력이 두 배나 들죠.
하체 운동도 되고.
네, 네.
또 카나님 책도 좋아하시잖아요.
네.
항상 대기를 하다 보면 카나가 책을 들고 와요.
진짜 멋있습니다.
교양 있는 여자거든요, 카나가.
아닙니다.
요즘 또 최근 또 어떤 거 보고 계세요?
요즘에 고전 명작 읽고 있습니다.
데미안.
고전 명작.
아 맞아.
나 안 그래도 그거 물어보려고 했는데.
아 카나가 요즘에 데미안을 읽고 있다고 제가 분명히 들었는데 갑자기 그 데미안이
생각이 안 나는 거였어.
자꾸 내 머릿속에 그 대마시아밖에 생각이 안 나는 거야.
대마시.
대마시아 아닌데.
데미안이었습니다.
[웃음] 데미안 간단하게 어떤 내용이죠?
데미안 아직 초반부 읽고 있어서 정확하게 말씀드리긴 어렵지만 이제 그 등장
주인공이 뭔가 본인 안에 있는 어떤 두 가지 공존하는 마음에서 혼란을 겪고
있는 딱 고 거기거든요.
재밌습니다.
지금 몰입해서 읽고 있어요.
혼란을 겪는 사람이 살다 보면 매번 혼란의 연속이죠.
네.
내가, 내가 좀 깨끗한 사람이 되고 싶은데 지금 너무 더러운 짓만 하고 있다.
약간 그런 줄거리를 읽고 있어요.
아 더러운 짓만.
역시 사람 사는 거는 다 똑같네요.
그렇죠.
저도 진짜 제 추구미가 있거든요.
저는 아까도 말씀드렸지만 [웃음] 저는 약간 조용하고 좀 살짝 이렇게 얌전한
그런 여성의 모습이 저의 추구미거든요.
오.
근데 매번 추구미를 지키기가 힘든 것 같아요.
웬즈 분들은 어떻게 생각하려나?
[웃음] 어떻게 생각하세요, 여러분?
이렇게 좀 조용한 여성, 얌전한 그런 느낌이 되고 싶은데 항상 이게 쉽지가
않아요.
이렇게 약간 저의 이 더러운 모습이
[웃음] 자꾸 비집고 나오더라고요.
아 정말.
이렇게 꽁꽁 가두시는 거예요, 그래도 요즘에?
그렇지.
근데 놀랍게도 여러분들 이게 가둔 거예요.
제가-
가둔 거래요.
제가 이제 조절한 거거든요, 이게.
언니 유비는 건강만 하자고.
건강은 합니다.
감사합니다.
음.
어 이거 네.
언니 오늘 리듬천국 게임하는데.
네네.
언니 평소에 게임 잘하세요?
저 게임 좋아하죠.
저 근데 요즘에 바빠서 많이 못하긴 하는데 제가 또.
장르들 중에서도 리듬 게임을 제가 좋아하는 편입니다.
제가 또 한때 리듬게임 프로 지망생이었거든요.
아 진짜요?
그 정도.
그쵸.
지망은 사실 누구나 할 수 있으니까.
그쵸, 그쵸, 그쵸.
네 지망은 누구나 할 수 있잖아요.
아 그럼요.
네.
프로 지망생이었거든요.
제가 그래가지고 리듬 게임을 정말 예전부터 많이 했었어요.
그
뭐지?
프로젝트 스카이부터 해서
뱅림이랑 그 다음에 스쿱스랑 정말 많은 게임을 해왔어요, 여태까지.
그래서 저는 사실 이 터치 이렇게 하는 그런 리듬 게임을 주로 해왔었는데
키보드로 하는 리듬 게임은 좀 어색하거든요.
그래서 오늘 한번 어떻게 될지 사실 저도 잘 모르겠어요.
한번 해보죠.
재밌겠어요.
오늘 리듬게임.
카나님은 리듬게임 좀 하세요?
저 리듬게임.
네 아니어도 뭐 다른 게임이라든지.
다른 게임.
저는 옛날에 이제 닌텐도 광이었거든요.
이제 학교 갔다 오면 닌텐도부터 켜서 하고 그랬어요.
진짜 광이네.
네.
저 그것도 있었어요.
이거 드라이브하는.
찐인데 그러면.
그것도 있고 그 다음에 이거 이것도 있었고 리모컨 같은 거.
그 다음에 이제 패드 위에서 요가하는 그런 것도 했었고
또 닌텐도 쓰리디에스까지 완전히 그냥 광이었다.
리듬게임 또한.
광카나.
광카나였군요.
네 재밌었죠.
그때 리듬게임 있었거든요.
그 칩 안에 모둠이었어요.
막 올 패키지 같이 있어서 거기 안에 또 리듬게임 있었기 때문에 그거를 또
굉장히 자주 했다.
그럼 오늘 게임 좀 자신 있으신가요?
너무 오랜만에 해서 모르겠지만은 감을 찾으면 아마 잘 하지 않을까 싶습니다.
네네네 클릭만 하는 거라서 아마 괜찮지 않을까.
맞아요.
저도 이 게임을 해본 적은 없거든요.
리듬게임은 평소에 굉장히 좋아하는데 이 게임을 해본 적은 없어요.
음
저도 오늘 같이 해보시죠.
네네.
뭐야 무슨 웃음소리야?
왜?
왜요?
아 맞다.
근데 또 리듬게임 하기 전에 또 하고 싶은 말이 제가 또 하나 더 있어요.
뭐예요?
저희 또 무려
컨포가 나오지 않습니까?
아
어머어머.
네 그럼요.
나오지 않았습니까?
여러분들 어땠어요?
무려 오늘 새벽에 나왔죠.
오늘 12시에.
아주 따끈따끈했죠.
따끈따끈하게 아주 호호 불어서 먹어야 될 만큼 따끈따끈한데.
저희도
제가 또 새로운 머리를 또 보여드렸잖아요.
어떤 거 같아요?
진짜 예뻤어요.
근데.
진짜?
너무 타격 변신했어요.
원래도 귀여운데 머리 약간 숏하게 하니까 너무 귀여운 거예요.
아주 작고 소중해 보이더라고요.
오 감사합니다.
이뻤어.
저는 또 이번 이제 컴포 준비하면서 또 초은이가 너무 귀엽더라고요.
초은이한테 제가 입덕을 했어요.
그래서 너무 약간 그 아기스러움이 더 잘 보인달까?
그러면 요번
컴포 최애는 초은이?
요번 컴포 최애는 초은이 또 어떻게 될지 모릅니다.
분발하세요.
알겠습니다.
카나도 너무 예쁘게 나왔어요.
감사합니다.
너무 이렇게 방울방울 귀엽게 또 이렇게 또 저희가 이제 얘기할 수 있죠.
걸스나잇
걸스나잇.
맞아 이쁘게 잘 담아주셨어요.
맞아 맞아 너무 이제 수아가 특히 고생을 많이 했죠.
수아도 고생을 많이 하셨고 너무 감사합니다.
맞아요.
어?
언니 그러면 아까 초은이 가장 최애라 그랬잖아요.
그러면은 음.
최애 사진 있어요?
최애 사진?
어 저는
네 사진 중에?
어 다 포함해서?
다 포함해서.
네.
저는 그
뭐지?
그 수아 사진이 근데 예쁘게 나온 것 같아요.
맞아 맞아요.
수아 사진이 수아 첫 번째 이렇게 딱 얼빡 이렇게 하고 있는 그 사진이 너무
예쁘더라고요.
그래서 이제 이렇게 앞머리를 또 까시지 않았습니까?
맞습니다.
잘 어울려서 너무 예쁩니다.
맞아요.
카나는 있나요?
저도 솔직히 수아언니 얘기하려고 그랬는데 수아언니 그 앞머리 깐 게 이쁘더라고요.
예뻐, 예뻐, 예뻐.
계속 보게 되더라고요.
맞아 또 은근히 빨간색이 잘 어울리더라고.
맞아요.
그럼 카나님 역시 저희 멤버들 머리가 다 이제 다 나왔는데 어떤 헤어스타일이
가장 탐나요?
본인 제외.
탐난다 탐나 뭔가 제가 한다면
지안 언니 헤어스타일.
지안 언니.
그렇죠.
언니 머리가 또 이번에 완전 언니처럼 나와가지고.
맞아요.
뭔가
사실 이제 다 떠나서 하고 싶다 하면 이비 언니처럼 좀 짧고 이렇게 좀 펌
들어간 귀여운 머리를 하고 싶은데 제 이미지상 약간 지안 언니 머리가 좀
더 잘 어울리지 않을까.
아니야 다 잘 어울려.
그래요?
근데 다 잘 단발도 잘 어울릴 것 같긴 해.
한번 해보고 싶다.
다음은 그러면 기대해도 될까요?
기대해주세요.
기대 한번.
저는 어 수아 머리가 아 또 수아를 또 이렇게.
수아 바라기다 오늘 수아언니 바라기.
이랬는데 그 앞머리 깐 게 너무 예쁘더라고요.
맞아요.
근데 제가 이제 또 이 항상 앞머리가 있잖아요.
이제 앞머리 안에 제가 제 트레이드 마크죠.
눈썹이 제가 항상 이 앞머리 속에 숨겨져 있어요.
그래서 언젠가는 저도 앞머리를 까고 당당하게 팔자눈썹을 여러분들에게 보여줄
수 있는 기회가 왔으면 좋겠네요.
좋습니다.
예 예.
자 그럼 저희가 좀 이야기가 길어졌는데 이제 진짜 게임을 한번 해볼까요?
좋습니다.
오늘 할 게임은
읽어주시죠.
카나님.
리듬천국 미라클스타즈 입니다.
예.
카나님 박자 타는 거 좀 자신 있어요?
자신 있죠.
자신 있어?
네.
박치는 아닙니다.
칼박 정도?
오, 아 좀 평소에 춤추실 때 좀 이렇게 살짝 레이백하는 스타일 아니세요?
아.
아닌가?
오, 간파당했다.
맞아요.
저도 그렇거든요.
꽉꽉 채우는 걸 좋아해서.
나돈데.
근데 언니가 훨씬 더 꽉꽉 채워요.
저는 진짜 레이백하는 스타일이어서 저 오히려 너무 레이백해서 좀 가끔 안되겠다
싶을 때도 있거든요.
너 완전 빈틈이 없게 다 채워버려.
그럼요.
아, 레이백이 뭔가요?
물어보시는데 한번 설명해 주실 수 있나요?
레이백은 이제 박자와 박자 사이에 이 틈이 있는데 거기를 만약에 딱딱 채우면
여기에 공백이 생기잖아요.
그래서 빈틈이 없도록 얘 채울 때 딱 해서 여기 안에 공백까지 채워주고 다음
이렇게 넘어가는 그 과정 아닌가요?
맞죠.
그렇죠.
살짝 휴.
이렇게.
그렇죠.
이런 느낌인 거죠.
그쵸, 그쵸.
이렇게 가 아니라 이렇게 이런 느낌.
이런 느낌으로다가.
예, 이렇게.
왜요, 왜요?
아니 그냥 웃겨가지고.
그래가지고.
네, 네, 네.
저 이제
게임 네 들어가 볼까요?
좋아요.
네.
또 라이브니까
또 너무 집중해서 좀 이렇게 하지 않도록 저희 한번 열심히 해봅시다.
좋습니다.
네, 한번 진행해 보겠습니다.
좋아요.
들어보잔.
네.
저희가 또 튜토리얼이 있거든요.
에이를 눌러주시겠어요?
네.
같이 들어도 되겠다.
자, 리듬천국이 뭐야?
튜토리얼 먼저 해볼까요?
저희.
좋아요.
반갑습니다.
아무래도 그렇겠죠?
그쵸?
아, 네네.
뭐가 있을까?
네.
뭐야?
설명이 왜 이렇게 불친절해?
아, 죄송, 죄송.
네, 저도 감사합니다.
안녕.
네.
말끝마다 삐삐 하시네.
어, 뭐야?
튜토리얼 이게 다야?
그렇대요.
뭐야?
그러면 각자 한 번씩 플레이를 조금 해보고 이제 그 다음에 둘이서 한번 같이
해볼까요?
좋습니다.
그러면 언니부터 하실래요?
가위바위보?
가위바위보.
먼저 해.
아, 먼저?
네, 알겠습니다.
네.
아, 무섭다.
잠깐만.
오케이.
어?
잠시 소리 조정 좀 하고 하겠습니다.
들리시려나 이제?
어?
소리 안 나와요?
꽤나 음악이 신나는데?
그러니까.
아, 나만 듣고 있었어?
아, 뭐야?
그럼 나는 허공에다 대고 춤춘 거야?
아예 소리가 안 날 줄 몰랐네.
여러분 들리세요?
따따따따따따따따따따따따따.
어, 무반주 춤?
아직 안 들리시나 봐.
따따따따따따따따따따.
오오오.
저희 목소리는 잘 들리시나요?
따따따따따따따따따따따따.
어 들리신대요.
들린다고 하시네요.
들리신대요.
제가 또 적적하실까봐 무반주 댄스 한번 보여드렸습니다.
파워풀했습니다.
감사합니다.
좋아요 이제 해볼게요.
네.
여러분 저 혼자 리듬게임 해볼건데,
1단계 고리 통과하기,
다같이 달리기.
고리가 다가오니까 점프해서 피해주세요.
키워드는 바삐뽀빼뽀.
바삐뽀빼뽀?
오케이.
어떻게 뭐, 뭐 나올까?
고리 통과하기.
뭐야?
시작해보죠.
로 점프해서 고리를 통과하세요.
단, 타이밍이 굉장히 엄격하다.
오케이 점프 일단 해볼게요.
점프 오 오 오 오!
아찔하다.
오!
타이밍이 엄격하네요.
굉장히 엄격하네.
허이.
아 뭐야?
완전 이렇게 가까이 이렇게 이렇게 해야 되나 보다.
하 오케이 이런 느낌.
내가 저렇게 다리가 짧아서 그런가?
다리가 그 링보다
조금 짧은데.
많이 어렵죠?
네
어렵네.
멤버들과 함께 리듬을 맞춰서 해보세요.
네.
오 안녕?
뭐야 뭐야?
아 리듬에 맞춰서 누르면 된다.
아 이렇게 파 피 푸 페 포 이렇게.
아
어 약간 엇박으로 해야 되는데.
이것도 레이 땡인가 봐.
어 엇박이다.
어 방금 딱 맞았다.
오케이.
아 몸이랑 같이 해줘야 되네 이거.
그니까 같이 해야 돼.
리듬에 맞춰 해보니 생각보다 간단하죠?
네.
감각을 기억해 주세요.
그럼 실전.
잘해야 된다.
파이팅!
가자!
오
생각보다.
아우
쾌감 있네 이거.
어이
아니야.
후 후 후 후
후 후 후.
좋은데?
아우
점점 빨라지는 거 같아.
오우
예.
오우 예.
오우.
아.
뭔 소리야?
아
아 제발
아 웃기지 마.
근데 어찌저찌 다 하던데?
웃겨.
아 웃겨라.
허이짜!
오
흩짜!
아 죄송.
허이!
어 다 왔나?
다 왔어?
어머
됐나 봐.
아 이제 소리만 딱 이렇게 해야 되나 보다.
어머 어머 어머 어떡하니?
어머 어떡하니?
아이고
땀나요.
여러분.
선풍기 틀어줄까?
네 좋아요.
어 끝났다.
끝났어?
나 나 나 통과했을까?
과연 멤버의 의견.
오 앞이 안 보여도 해냈어.
아주 좋아.
감사합니다.
잠깐 휴식.
어렵네요.
그러니까 어려워 보이는데?
근데 이게 일 단계인 거야?
네 완전 칼박인데.
그럼 두 번째 라운드는 한번 제가 해볼까요?
좋습니다.
자, 파라솔 두 번째 라운드 다 같이 달리기.
어, 우리가.
아, 이거 아니네.
아, 미안해.
파라솔.
또 달릴 뻔했다.
우산으로 퍼포먼스 음악에 맞춰서 우산을 펼치고 접으세요.
제대로 리듬에 맞춰 사람들에게 주목을 받아봅시다.
좋습니다.
하이.
오
뭐야?
어 뭐야?
레인 댄스인가?
어?
퍼포먼스?
퍼포먼스 시작.
네.
에?
에이를 눌러서 펼치고 아래의 버튼 눌러서
아 이렇게 이거로?
접는 거래요.
네.
다섯 분 정도 폈다 접었다 해보시래요.
아 이렇게?
오 이번에는 버튼이 두 개라
어떨라나?
오케이
어려운데?
오케이.
자, 모두 접고 있네요.
그럼 연습해 볼까요?
그러니까 우산 퍼포먼스를 하는 거잖아.
맞아요.
아, 그리고 연습 중에 와이를 누르고 있으면 시범 모드가 돼서 정확한 패턴을
체크할 수 있다고 합니다.
필요하시면 사용해 보세요.
난 그런 거 필요 없어.
오
자신감.
자, 그러면 차례대로 팔락팔락 할 거예요.
팟에 펼치고 초에 접으세요.
당신이 네 번째라는 것도 잊지 마시고요.
예.
언제?
아.
아, 나 이해했어.
에이.
어허.
파 파 파 파 초 초 초 초 파 파 파 파 초
초 초 초.
소 이지.
잘한다.
다음으로 넘어가 볼까요?
펼치고 접기.
오케이.
파 초
오.
오호!
[웃음]
신났다.
오케이.
실전으로 바로.
음.
뭐야, 뭔데?
아니, 그거 누르래요.
아, 그래?
빼기.
어딨어?
아, 오케이.
나 바로 실전으로 가보자.
[웃음] 오우!
[웃음] 이게 박자가
어렵네.
[웃음]
쪼
빡.
후!
쪼 빡.
아, 좋아.
[웃음]
쪼
빡.
후!
쪼 빡.
쪼빡.
오, 잘한다.
쪼.
빡.
오 오 와!
[웃음] 훅 들어온다.
그니까.
후!
쪼
빡.
쪼 쪼
쪼.
빡.
쪼 쪼.
쪼빡.
[웃음]
쪼 빡.
쪼.
빡.
쪼빡.
오, 끝났어.
예이!
클리어.
펄럭펄럭이 화려했다.
땡큐!
아주 좋아.
좋아요.
잘하셨다.
우산 퍼포머.
퍼포머가 되자.
So easy.
끝까지 가면 재밌겠다.
그니까 원반 던지기.
이번엔 타나가 해보죠.
네.
원반 던지기.
날아오는 원반을 점핑 캐치.
신비한 공간에서 주인님과 함께 즐거운 시간을 보내세요.
주인님.
주인님이 나오시는구나.
나 멍멍이?
어?
강아지가 됐다.
귀여워.
원반을 캐치해보십시오.
휘파람 신호가 들린 다음 카운트칠에 맞춰 점프하세요.
음.
또 점프.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
아, no!
에이.
아, 에잇에 딱 오나 보다.
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
오.
어?
에잇에?
아니 세븐에 나 맞춰서.
다섯, 여섯, 일곱.
그렇지.
아, 맞구나.
하나, 둘,
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
우!
오케이.
다음 숫자가 표시되지 않을 거라고.
알겠습니다.
가자.
어렵다.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
하나, 둘,
셋,
넷,
다섯, 여섯, 일곱.
아잇, 아깝다.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
아우.
에이.
예이.
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
아우.
예이.
오케이.
실전.
클났다.
[웃음] 쫄쫄.
가보자.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
하나, 둘.
에이.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
후!
호이.
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯,
여섯, 일곱.
오,
잘하는데?
좋았어.
이제 알았어.
캐치했어.
하나, 둘,
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
제발!
오!
[웃음] 하나,
둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
강아지가 무릎을.
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
제발!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
오!
대박.
엄청 잘하는데?
둘,
셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
제발!
후!
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
팔.
아.
하나, 둘,
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
오.
하나,
둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
제발.
예이.
아.
어렵다.
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
하나, 둘, 셋,
넷, 다섯, 여섯, 일곱.
잡았나?
아, 표정을 보면 잡았네.
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
세븐.
끝났다.
어렵다.
이게 끝난 줄 알았는데 계속하네.
네.
어, 땀나.
음.
아주 좋아.
감사합니다.
휴.
[웃음]
그다음.
그다음은 뭘까?
그 녀석의 먹이.
배가 고픈 당신에게 음식이 날아옵니다.
흘리지 않고 전부 받아먹읍시다.
우적우적우적.
응.
공룡인가?
공룡이네.
공룡인 것 같아.
그 녀석의 먹이.
에.
먹이를 먹어요.
에이를 눌러서 덥썩 물어보세요.
깜빡할 뻔했네요.
어?
오.
아, 십원 필요 없습니다.
오,
이번에도.
뭐야?
아.
레이백.
오.
후!
오케이.
잘하지.
가자.
실전입니다.
바로 실전이야?
그런가 봐요.
무섭네.
리듬을 잘, 잘 타야지.
[웃음] 오케이.
아오.
아, 너무 어려운데?
어렵다.
아, 레이백이라서 그래요.
좋아.
자.
허잇, 허잇.
아!
아니 이상해 이거.
레이백을 못 버린다 언니.
아!
할 수 있어!
끝까지, 끝까지 해보자.
아, 눈물나요.
또.
아!
아,
눈물나.
헤이, 헤이,
허잇,
허잇, 헛.
미안합니다.
아, 웃기다.
아, 근데 이거 진짜 어려워.
먹이만 올 때 덥썩 물으라는데 나한테.
네.
그래도 파이팅을 외쳐주셨고.
카나야 이거 한번 해볼래?
좋아요.
이거 되는 거죠?
어렵다니까.
아, 눈물났다.
아.
아, 진짜 어렵다니까 이거.
휴지가 필요할 수도 있겠어 이따가.
너무 웃어.
웃으면 전 자꾸 눈물이 나요.
돈 크라이.
먹이를 먹어요.
이거 에이 하는 거죠?
응.
오케이.
과연 할 수 있을까?
그럼.
공룡 마음대로.
오.
오호.
은근 어렵지?
네.
이거 완전 칼박으로 해야 되네.
아, 나 너무 레이백 심해.
오, 잘한다.
오!
어렵다니까.
아.
그래도
나보다 나은데.
허잇.
어렵다니까.
어렵다.
짜짜.
허잇,
허잇.
허잇, 허잇.
좋았어.
잘한다.
나보다 잘하는데.
아, 감사합니다.
어렵다.
팬님의 말씀.
먹이, 먹이만 올 때 덥썩 물어.
하지만 의외로 박자를 잘 탔어.
나보다 한 마디 더 해준다.
원앤투 말고 원이에 나까지 해버리네, 이거는.
원이에 나.
원이에 나 짜짜 뭐 이렇게 나오는데?
배고프대.
우리 어떻게 공룡 마흔 자루야?
어 미안.
한 번만 더 해볼까?
좋아요.
나, 나 한 번만 더 해볼게.
할 수 있어.
이제, 이제 뭔가 할 수 있을 것 같아.
그래.
공룡 마흔 자루 아니고 오늘 내가 너 폭식하게 해줄게.
원이에 나까지 다 잡아먹어야 돼.
그래, 그래.
원이에 나.
오케이.
공기를 먹어요.
왜?
십 원 필요 없어.
저리 가!
공룡아 이제, 이제 너 마음껏 먹을 수 있어.
그래, 너 오늘 완전 쯔양 선생님이다.
먹어.
예스!
헤이 헤이!
짜 짜 후!
어우 좋았어!
짜 짜!
오!
어 내가 다 떨린다.
오케이.
아, 나 진짜 땀나.
땀나.
둘 다 긴장해가지고 지금.
실전.
할 수 있어.
근데 노래가 신나.
그러니까.
어?
좋아 좋아.
헤이!
에?
아니
이상해.
언니 레이백을 어디까지 하는 거야?
레이백 어디까지 하는 거예요?
[웃음]
어,
나
수건이 필요해.
아, 눈물이 너무 나요.
아, 수건이.
안 돼!
여러분.
받아!
짜 짜 짜 짜
짜!
아,
웃겨.
어.
헤이!
아니 마흔 자루 빨리 끝내줘.
[웃음]
아, 웃겨.
오!
멘트들 다 웃는다, 지금.
허이!
하!
너 이 녀석아!
저 공룡도 이제 힘들다, 이제.
힘들어.
파이팅!
아, 웃겨.
배고프대.
어떡해.
어떡하지?
이제 슬슬 같이 해봐야 되는데.
그러니까 우리 이거 마지막 거 하나 남았는데 이거.
어떻게 또.
이거 해볼까?
비밀.
아직 플레이가 안 된다는데?
제가 진짜, 진짜 마지막으로 아주 칼박으로 한 번만 해볼게요.
알았어.
나 그럼 옆에서 조용히 하고 있을게.
내가 나 때문에 더 못하는 것 같아.
내가 옆에서 자꾸.
아, 웃겨가지고.
아, 웃겨.
스킵하고 바로 한번 해볼까?
어, 좋아.
스킵하고 렛츠고!
어머, 어떡하니?
어떡하니?
해볼까?
하이!
오!
아.
여기가 어려워.
오!
아!
허이 허이!
아, 오늘 진짜 폭식했는데.
제발.
솔직히 이것도 마음에 안 든다.
어, 이건 만찬이었다.
이 정도면.
진짜 만찬인데.
오, 됐나 봐요.
오,
대박!
어, 많이 먹었어.
뭘 조금만 먹고 싶어?
적당히 먹어.
많이 먹었잖아.
좋았어.
설마 열리나?
제발.
아!
리믹스래요.
리믹스?
다 섞었나 보다.
아, 나 무서운데.
라스트 스테이지 네 개의 게임이 마구 섞여 등장한다.
렛츠 고고!
내가 먼저 해볼게.
진짜 둘 다 땀났어.
좋아요.
나 프로 지망생이니까.
아, 나 또 너무 웃을 것 같아.
[웃음]
어, 이거 그거잖아.
[게임 소리]
아!
하!
[웃음] 아 힘들어.
아 힘들어.
세븐.
[웃음]
으아!
비비 언니가 공룡이랑 안 친하네.
공룡이랑 절대 친해질 수가 없어.
차차차
차!
좋아.
차차!
오!
차!
차차!
아, 한 번.
아, 눈물나요.
둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱.
[웃음] 빠.
오, 뭔가 될 거 같은데?
공룡씨, 제발.
중요한 부분이에요.
오, 됐나 보다.
아주 좋아.
잘했다 잘했다.
한번 해볼래?
아 근데 진짜 잘했어.
이거 와이도 이것도 해야 돼.
아 너무 웃기다.
만약에 이게 시험이었다면 공부한 만큼 나왔어.
그럼요.
저는 약간 그 수업시간에만 집중하는 타입.
아 오케이.
[웃음]
뭐야 또 있어?
아 또 있어?
이거 뭐야?
히든 스테이지인가?
대박.
이게 뭐야?
어머 어머.
뭐가 엄청 많네.
너무 많은데 어떡하지?
이거 한번 해볼까요?
그럼 한 두개 정도만 더 해보고 한 둘이 같이 하는 걸로 해볼까요?
좋아요.
아니 근데 나는 카나 저거 한번 해보고 해봤으면 좋겠긴 해.
믹스?
방금 나간 거.
정신이 하나도 없어.
아,
저기 리듬 지수가 나왔다.
육십육 점 삼인가 봐, 언니.
육십육 점 삼.
가능해.
뛰어넘을 수 있어.
뛰어 넘어볼게요.
오케이, 렛츠 고.
여러분 기대해 주세요.
이거 이거죠?
어 맞아.
우산 접는 거.
아 웃겨.
아 너무 웃기다.
[게임 소리]
하나,
둘,
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱,
여덟.
지금!
[웃음] 쭉쭉 먹어.
으악!
하나, 둘,
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
세븐!
된 거야?
잘하는데?
아, 힘들다.
더 나왔을 거 같은데?
힘들어요.
힘들다.
아주 좋다고.
과연 스코어는?
오!
일 점.
좋았어.
비등비등하시네.
와 재밌다.
재밌다.
우리 저거 열린 것 중에 딱 하나만 더 해볼까?
그럴까요?
뭐하고 싶어요?
개구리도 귀엽고.
개구리는 뛰어오르는 거.
커피는 뭐야?
릴렉스.
어, 토끼는?
게임의 뒷이야기 같은 걸 들려줄 수 있는 거래.
헐.
토끼는?
리듬으로 노는 장난감.
메달 모으는 거고.
몬스터와 배틀.
배틀?
뭐가 제일 하고 싶어?
나 상관없어.
뭔가 게임의 뒷이야기 들려준다 그러니까 이거 해볼까요?
좋다.
뒷이야기를 들려줘.
언니 해볼래?
응.
한번 보자.
어!
어서 오세요.
카페입니다.
편안하게 들러주세요.
얼마든지 도움을 드릴게요.
으흠.
즐겨주세요.
뭘까?
또 오세요.
뭐야?
어?
[웃음] 게임이 아니었구나.
뭐야?
게임이 아니었어.
그럼 돌아갈까요?
어,
뭐야?
아, 뭐야?
아, 뭐야, 뭔데?
아, 빨리 넘길게요.
어?
스토리리가 달라졌어.
어, 그러네.
쵸리한테 물어봤...
[웃음]
저도 한번 플레이 해보고 싶어요.
또 방문해주세요.
네, 감사합니다.
왜 자꾸 날 쫓는 거야?
오케이.
그러면은.
네네.
됐다.
이제.
둘이서 같이 해볼까요?
좋아요.
다 같이 플레이.
허, 뭐가 뭐가 많다.
이거를.
오, 엄청 많아.
저희가
해볼게요.
둘이서 플레이.
엘, 알.
이거를
여기를 이렇게.
음.
어?
어라라.
엘아를 같이.
아, 같이.
됐다.
같이.
같이?
네.
아, 난 됐다.
어, 아닌가?
내가 됐어.
이거.
아, 제가 하는 거예요?
됐는데.
어, 저 했는데.
호이!
왜 되지 않는...
것인가요?
잠시만요.
허허허.
되나?
왜 되지 않는 걸까요?
오른쪽이.
음.
그러면 한번 나갔다가 다시 한번 들어가 봐야 될 것 같아요.
어, 알겠습니다.
잠깐만.
그거 뒤로 가기.
뒤로 가기.
어.
접속되지 않을 때.
어, 됐다.
됐다.
돌아가기.
다시.
다시?
응.
다 같이 플레이.
음.
우리 컨트롤러.
컨트롤러가 말을 듣지 않아.
도와줘!
어, 됐다.
됐다.
아이고, 이제 된다.
같이 플레이.
됐다.
이거 좀 꾹 눌러야 돼나?
왜 안 될까?
뭐지?
아, 에이를 계속 눌러야 되네.
어?
에이가.
아,
이게 지금 이것만 지금 되나 보다.
둘이서 플레이.
어, 됐다.
혹시 되, 되, 되나요?
호이!
와이 되지 않는 것인가?
와이!
와.
허허허.
접속되지 않을 때.
[콧노래]
아, 뭔가 나중에 이거.
응.
이런 컨트롤 말고 진짜 움직이면서 할 수 있는 그런 것도 해보고 싶어.
그거 아냐?
그...
렛츠 댄스인가?
뭐지?
뭐더라?
아, 갑자기 이름이 생각이 안 나네.
댄스 타임인가?
뭐였더라?
그 라스푸틴 나오는 그거 말하는 거 아니야?
라스푸틴이요?
어.
[웃음] 형광 사람?
어, 어, 어.
그거, 그거.
그거.
아, 저텐, 저텐.
어.
맞아, 맞아, 맞아.
맞아.
옛날에 학교에서.
응, 응.
과학 선생님이 그거 해주셨었거든요.
[웃음] 왜 과학 선생님이 하필?
몰라요.
그거 깔아주셔갖고 맨날 쉬는 시간마다 친구들이랑 같이 했어.
저스트 댄스.
나 한 번도 안 해봤어.
안 해봤어요?
응.
같이 해보면 좋겠다.
그러니까 땀 엄청 많이 난다던데.
맞아요.
그래서 급식 먹고 이제 했었어요.
헉.
[웃음] 유산소.
확실히 좋긴 하겠다.
맞아요.
[웃음]
그러니까 왜 과학쌤이었을까?
그러니까 왜 하필 과학쌤, 체육 선생님도 아니고.
그러니까요.
과학쌤이 뭔가 흥이 많으셨던 걸로 기억해요.
오.
그래가지고 저 때를.
[웃음] 신기하긴 하다.
그쵸?
어.
가라오케도 아니고.
[웃음]
저스트 댄스를 과감하게.
그러니까 나는 그 이렇게.
터치하는 리듬 게임도 언젠가 기회가 된다면.
좋아요.
해보고 싶습니다.
어 그거 해봤어요?
응?
발, 발 뭐지?
스탬프 하는 거 있잖아요.
펌프?
응.
어어.
해봤어요?
해보긴 했는데 너무 어려워가지고.
맞아 맞아.
안 해봤어.
저도.
응.
해보긴 했는데.
그 진짜 기술자들 있잖아요.
응.
양 그 패드 다 쓰면서.
막 이렇게 뒤에서 막 이렇게 하는 그거잖아.
맞아.
기술자들에-
어.
비해서는 아주 현저히 떨어지는 실력을 갖고 있습니다.
어 이거, 이것도 잘해?
손으로 하는 그것도 있잖아.
똑같은 거.
맞아, 손으로 하는 거는 안 해봤어.
그건 해봤어요.
그 일본에 드럼 치는 거?
장구 치는 거.
그 태고?
응.
무슨 태고지?
아 이름이 기억이 안 나네.
그거 해봤어요.
그것도 재밌어.
음 그것도 어려워.
맞아요.
나는 그,
그 게임 센터 가면은 있는 리듬 게임들은 다 어렵더라.
맞아.
맨날 방에서만 이렇게 모바일로만 하다가.
맞아, 태고의 달인.
아.
맞아 맞아.
맞어.
그래서 그거 가운데랑 가장자리 치는 거 구분하는 것도 어렵고.
맞아.
그거, 그거가 있어야 된대.
그 드르륵하는 그게 있어야 된대.
드르륵이요?
그렇게 딱 드럼 했을 때 딱 쳤을 때 드르르르륵 이렇게 되는 거 있잖아.
진동처럼.
아 네.
그 스틱 진동처럼.
그 기술이 없으면 나중에 그거 못 깬다던데.
헐.
드르륵을 어떻게 하냐?
그러니까.
저희가 아까 그 이거 이슈가 있어가지고 프로그램 한번 껐다가 켜봐야 될 것
같아요.
여러분들.
네.
헤헤.
죄송요.
죄송합니다.
죄송합니당.
민지가 지금 도와주고 있어요.
민지야, 빨리 도와주거라.
헬프, 헬프 어스.
헬프.
헬프 어스.
헬프 미.
죄송.
네.
냐아아아.
여러분 어때요?
재밌어요?
그러니까 나 너무 근데 열중해가지고 재미 여러분들 신경도 안 쓰고
너무 막.
[웃음]
이거 또 길이 길이 남겠다.
이변의 또 레전드
리듬게임.
저 최근에
그 카나 위드펫이 너무 궁금한 거예요.
네.
그래서 제가 아 가입할까
이러다가 생각해보니까 아 나는 그냥 개인 메시지 보내면 되잖아 해가지고 제가
카나한테 메시지 보냈거든요.
카나야 뭐해?
이렇게.
맞아 맞아.
그래서 카나가 답장해줬어요.
답장하지 그러면.
안 하냐고.
아 너무 튄가?
카나가 근데 갑자기 너 뜬금없이 나한테 언니는 참 참신해 갑자기 이래가지고
어머 참신 고마워.
아니 언니가 그 지금까지 쭉 지켜봐 온 바로서는 되게 참신하다.
모든 말과 행동이 이게 뜬금없기도 한데 참 웃기고 조용하기도 한데 갑자기
웃기고 모든 게 다 참신해.
고마워.
모든 것들이.
아, 광대 아파.
제가 제일 인상 깊었던 게.
응.
언니한테 맨날 얘기하거든요.
뭐지?
그 랜덤 댄스인가?
아.
노래 랜덤 노래방인가?
그거 할 때.
노래방 할 때.
언니가 이렇게 찰랑찰랑 이렇게 했던 게.
아 찰랑찰랑.
어 찰랑찰랑 댄스가 너무 인상 깊어서 전 솔직히 다시 돌아보기
자주 해요.
그거 자주.
그거를?
웃음을 되찾기 위해서 루틴, 루틴 중에 하나예요.
기분 좋다.
너의 웃음이 될 수 있어서.
나는 약간 이런 거를 감추고 싶거든.
사실 그런 나의 모먼트들을.
못 감춰.
어떻게 감춰.
난 나의 그런 모먼트들을 좀 감추고 싶은데 얌전한 나의 추구미를 위해서 감추고
싶은데 이게 새어 나와 자꾸.
아 웃겨.
아.
근데 좀 전 좀 감추고 싶거든요.
좀 저의 추구미를 위해서.
네.
감출 생각이 있더냐고 있었던 거냐고 물어보신다면 있습니다.
있는데 이게 잘 안 돼요.
제어가 잘 안 돼요.
나도 날 몰라.
나도 날 감출 수가 없어.
뭔가 언니가 조용히 이제 매듭을 막 지어.
막 리본으로 치자면 매듭을 막 짓고 이제 이쁘게 다 했는데 너무 했는데 그게
약간 그 뭐라 그래야 되지?
가죽 줄이었던 거예요.
그래서 너무 느슨한 거야.
아무리 아무리 좀매도 느슨한.
갑자기 와라라락 이렇게.
와라라라라락.
찰랑하게 다 풀려버려.
찰랑하면서 다 풀려버린
그런 스타일.
아 이미 우주들한테는 제가 광대라고 하네요.
어 그럴 것 같아요.
그럼요.
저는 여러분들을 위해 언제든지 사이버 광대가 될 준비가 돼 있습니다.
근데 그래서 더 웃긴 것 같아요.
그러니까 대놓고 내가 웃길 거야 이게 아니라 난 감추고 있어.
감추고 싶어 하는데 자꾸 웃기니까 더 웃긴 거야.
아 이거 자꾸 이게 새어 나와.
어떡하면 좋아.
저 진짜 감추고 싶은데.
아 웃기다.
세포 분자가 너무 작은 것 같아요.
너무 작다.
뭔 말이야?
분자가 너무 작아서 자꾸 새어 나와.
그러니까 자꾸 새어 나와.
아유 미안합니다.
여러분들 가끔 제가 급발진하더라도 좀 이해해 주세요.
그쵸.
그게 매력이죠.
이게 매력이에요.
아 그래?
아 매력이라고 하면 다행이긴 한데.
완전히 매력이죠.
아 나도 날 감출 수가 없네.
치명적이다.
어,
아니다.
아, 내가 이렇게 하다가.
아 그래도 여러분들 저 저희들끼리 있을 때만 이러지 저 어디 공식 석상 이런
데 가서는 그렇지 않아요.
걱정하지 마세요.
제가 좀 이렇게.
뭐랄까,
헤퍼 보인달까.
제가 좀 가벼워 보이고 좀 가벼워 보이고 제가 좀 이렇게 이상해 보여도
공식 석상 이런 데 가서는 제가 얌전하게 할 테니까 그때는 진짜 두 번 묶고
갈게요.
아 두 번.
두 번 묶고 갈게요.
좋다.
두 번도 좋아요.
네.
집에서 새는 바가지가 나가서 달라진다.
달라집니다.
제가 달라지는 모습 보여줄게요.
달라질 수 있습니다.
네네.
다들 또 그 최근에 저희 쇼츠 올라왔잖아요.
네.
그 저희 첫인상 뭐 이런.
맞아, 맞아, 맞아.
첫인상에 대해서 올라갔는데 거기 막 댓글에 여러분들이 막 어 머리도 약간
분홍분홍 해서 되게 이제 공주 같을 줄 알았다 이렇게 달아주셨더라고요.
그거 맞는데 완전.
어
공주 공주 같아.
공주 같은데.
네네.
라이브 보면은 조금 달라질 수 있다.
아 그렇죠, 그렇죠.
이랬는데 나중에 시상식에서 소감 말하다 급발진하는 거 아니냐.
갑자기 고양이 포즈 하거나 갑자기 여러분 감사합니다 하면서 찰랑찰랑 하는
거지.
여러분 감사합니다.
아니 그때는 두 번 묶고 갈 거니까 걱정하지 마세요.
찰나락 풀어지지 않도록
긴장의 끈을 끝까지 놓지 않고.
아니면 안되겠다 싶으면 이제 멤버들이 옆에서 양 팔을 이렇게 잡아주는 거죠.
날 그냥 포박하자.
어, 확실하게 감싸버리는 거지.
확실하게 그냥 우리 약간 사이 좋은 척하면서 사이 좋습니다.
사이 좋은 좋은 느낌을 연출하면서 이렇게 나를 꽉 안아.
그럼 나 이제 포박당하는 거지.
그렇죠.
여기 마이크에 입만 이렇게 조잘조잘 여러분 감사합니다.
그리고 계속 움찔거리는.
이상한 말 튀어나올 것 같으면 바로 입을 막아.
어 좋다.
좋아요.
그럼 나 스스로도 제어를 해야지.
이상한 말 나올 것 같으면 바로 이제 우는 척
이렇게 입을 틀어막아야지.
아 웃기겠다.
아!
인사할 때 한 바퀴 도는 거 아니냐고.
돌 것 같아요.
아 이거.
아 그렇죠.
아 나 진짜 돌면 안 돼.
나 저 그거 턴 도는 거 너무 많이 돌아가지고 자꾸 넘어져요.
무릎에 멍이 하나씩 늘어가.
이러면 안 되는데.
아 웃겨.
수아, 수아 언니도 잡아야 해서 인력이 부족.
수아 언니, 수아 언니 어때요?
근데 언니는 약간 모션이 크고 수아 언니는 소리가 큰 거 아니야?
입을 막아야 될 것 같기도
하고.
내가 봤을 때 내 입은 내가 막을게.
그러면은
나 나는 카나가 포박해줄래?
좋아.
수아는.
좋다.
수아는 초은이가 포박하고 지안 언니가 입을 막는 걸로 하자.
아 너무 좋은데.
아 웃겨.
아.
아 너무 웃기다.
그쵸.
솔직히 나머지 셋은 안전한데.
나도 안전해.
안전해요?
그래요.
안전하지.
위험하진 않잖아.
이상할 뿐이지.
위험하진 않지.
위험한, 위험한가?
위험한.
한번 봐야겠어요.
아직도 날 몰라?
아 여러분 너무 미안해요.
모컨이가 말을 안 들어.
그러니까.
나를 모르느냐 하지 마시고 안전합니다.
여러분들.
진짜요?
토크 재밌대요.
다행이다.
토크 재밌다니 다행이네.
아무래도 웃긴 사람이랑 같이 토크하면 재밌죠.
웃긴 사람.
제 기준 웃긴 사람.
카나도 상당합니다, 여러분.
아직 조금 덜 풀었다, 인정?
그쵸.
좀 덜 풀려도 될 것 같아요.
왜?
아닌가?
더 풀어줘도 돼.
더 풀까요?
우리는 좀 반대야.
넌 좀 더 풀어져야 되고 난 조금 묶어야 돼.
오케이.
더 풀어보도록 하겠습니다.
하나의
이히 웃음이 듣고 싶으신가 봐.
이히요?
어.
아, 이히 이거.
그거 그 저는 웃음소리가 되게 다양하거든요.
그런 것 같아.
그쵸.
저는 조절을 할 수가 있는데 이히는 언제 나오냐면 약간 부끄러움 팔십, 웃김
이십 한 요 정도일 때 좀 나오는 것 같아요.
수줍음 팔십, 웃김 이십.
약간 부끄럽고 수줍을 때 나오는.
맞아요.
느낌.
딱 그거예요.
조절할 수가 있는 게 진짜 신기하다.
난 조절이 안 돼서 자꾸 새어 나오는데.
코어의 힘으로 조절해버리기.
아 코어로 조절하는 거죠.
아 나도 오늘부터 플랭크 간다잉.
아.
이게 같이 하는 게 조금 오류가 있어가지고 안 되나 봐요.
우리 그러면 나머지 게임이 많으니까 한번 그거 해볼까요?
좋아요.
그 여기 있는.
네네.
여기 있는 게임도 혼자 할 수 있는 걸까요?
아니면 아까 거기.
아마 같이.
아까 혼자 하는 거기로 가야 될 것 같은데.
그래요.
네.
한번 그러면.
봐보자.
필요함이 피.
피.
어?
어 이거 아닌데.
쏘리.
지금 여기 이것만 인식되나 보다.
네.
됐다.
혼자서 플레이.
이렇게 해야 될 것
같아.
어허.
같이.
알.
아 이거를.
응.
이렇게 해야 되나?
아 이거다.
헛차헛.
그러니까 이 이게 유독 인식이 잘 안 되나?
네.
어 됐다.
됐다.
데이.
오 오.
커피.
다시 도전.
커피 제발.
네.
아
아 뭐야?
커피는 그냥 게임이 없는 건가 봐.
그러니까요.
그냥.
개구리로 가볼까?
좋아요.
개굴개굴 로켓!
개굴!
아 또 웃길 것 같아.
어떡해?
아 제발 그만 웃겨줘.
개구리가 와요.
타이밍에 맞춰서 점프해보세요.
오케이.
어, 뭔데 이거?
짜짜짜.
어떻게 하는 거야?
짜짜.
뭐야?
어떻게 하는 거야?
아잉 아이 하이 이건가?
따 따이.
어 해봐 해봐.
근데 진짜 어려워.
타이밍을 모르겠어.
아.
그치?
아 그러네.
아 이거구나.
아.
짜짜짜.
아이고.
아 짜짜짜 짜구나.
아.
따따따따
이렇게.
어 맞네.
오 이번에 해보실래요?
네.
가시죠.
과연 레이백하지 않고
잘 해내실 수 있을지.
어!
허이
어?
허이.
허이 허이 허이 허이.
방금 그것도 된 거야?
허이.
아니요.
어?
아니.
에?
어 너무 어려운데.
어?
허이 허이.
아.
뭐지?
어 허 허 허
허
허 허 허 허 허 허 허 허 허 허
허.
점프 점프 점프 점프 점프 제발
점프 점프.
아 너무.
점프.
너무 웃겨요.
허이.
다리 집어.
점프.
허이.
야.
어.
어려운데.
아이고 웃겨라.
큰 개구리 감상 괜찮은 것 같은데.
넘어가.
좋아.
좋다고 하시잖아요.
무지개 너머까지 가보고 싶네.
절대 안 되지.
올라간다.
다음 자동차 액션.
귀여운 스포츠카.
한번 해보실래요?
좋아요.
세대가 다 같이 액션!
이건 뭘까?
자동차 액션.
레드카.
오, 신차 홍보영상을 촬영한대요.
광고하나 보다.
연습부터 해볼까요?
피해를 끼치지 않도록.
아, 이거 아까 그 우산처럼 이거 하는 건가 봐요.
이게 브레이크예요.
네네.
만약에.
모두 함께.
그러면 뿌뿌하는 신호 다음에.
어?
에?
아 오케이.
아 뿌뿌하면.
음.
허이.
오.
아 이렇게.
오케이.
가자.
뭐예요?
자칫하면 바로 함정 주도하는 겁니다.
클났다.
함께 가속할 거다.
쓰리, 투, 원 제로에 제로에 에이를 눌러라.
오케이.
제로.
가자!
죄송해요.
아 오케이.
딴딴짠짠짠.
어이.
아.
따따따 허이.
오케이.
어렵다.
이거 어려울 것 같은데.
어.
마지막, 또 있어요?
번갈아서.
아이고.
헤이!
따따따 허이.
허이.
오.
딴딴딴딴 하.
빠하.
오케이.
쭉쭉쭉 허이.
좋았어.
허이.
따따따 허이.
헛.
오.
아 좋은데?
약간 쉬운데.
아 근데 이제 이제부터 실전이잖아.
오케이 가자.
어우 큰일 났다.
허이!
아따.
오.
어우.
허이.
이야.
따따따 허이.
허이.
아 음악이 좋네요.
따따따 하.
허이.
오.
허이
허.
따따따 허이.
오.
따따따
허이.
따따따 허이.
잘하는데?
허.
오.
따따따 허.
허.
삐삐.
따따따.
후.
오.
따따따.
하.
따따따 호이.
따따따.
허.
오 순발력 좋은데?
오
과연?
퍼펙트?
오!
최고!
대박!
대박임.
메달을 획득을 하셨어.
영광입니다.
역시 한문철도 인정한 운전실력이라고 하네요.
나이스 드라이빙.
면허 있으세요?
없습니다.
운전을 아주 잘하실 것으로 것으로 예상이 되네요.
다행이다.
휴.
메달은 짱인데.
오
잘하는데.
오케이.
그다음 언니 해보세요.
저는 그럼 허들 달리기를 한번 해볼게요.
왜 벌써 웃기지?
어떤 나에게 시련이, 시련이 찾아올지.
허들 달리기.
엄청 넘어질 것 같기도.
귀엽다, 이 게임은.
어, 뭔가 이비 언니 같아.
프로그래밍 수업에서 열심히 만든 게임입니다.
연습해 볼까요?
에이를 눌러서 허들을 뛰어 넘어 보세요.
신호와 함께.
업 댓 다운.
어.
뭐라고 하는 거야?
업 댓 다운?
업
댓 다운.
허이.
업 댓 다운?
업 댓 다운.
아, 이런 느낌.
또 뭐가 더 있나요?
업 댓 점프.
다음입니다.
아, 아래로도 통과를 해야 되나 봐요.
오.
제티 뚱.
제티 끄?
다리를 찢으시네.
제티 뚱.
어?
어어?
제티 뚱.
아.
제티
뚱.
제티 뚱.
허이, 뭐야?
제티
뚱.
이지.
나도 메달 한번 노려볼게.
좋아요.
쌍메달 한번 해봅시다.
쌍메달 렛츠고!
에?
아 아
나는 빠르게 스킵해버려.
오 자신감.
바로 실전 갑니다.
제티
뚱.
어.
하!
아 제가 레이백이라서 그래요.
아, 레이백 대박이다.
허이.
아.
오.
예.
다운 다운.
점프.
레디 끄.
어.
허이.
점프.
메달은 못 타겠는데?
버그 발생인데 지금 내가 버그인데 무슨 소리야?
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야?
오!
너무 어렵다 이거.
언니 지금 초조해하고 있어.
[웃음]
어어어.
[웃음] 어?
엇박.
아, 제가 레이백이라서 그래요.
아, 박자를 가지고 노신다, 자꾸.
그러니까.
나도 그만 놀고 싶어.
아, 웃기다.
[웃음] 아, 진짜 어렵다 이거.
미유의 의견 또 플레이해줘.
아, 또?
좋아.
나쁘지 않았습니다.
어.
허들은 넘-- 어, 넘거나 엎드려서 피하는 거예요.
부수는 게 아니라.
나도 알아요.
저도 알아요.
회원님 레이백이...
아, 제가 레이백이 있어서 그래요, 여러분들.
아, 웃겨.
팡팡연구실.
점수 많이 주세요.
팡팡연구실 한번 해볼까요?
좋아요.
카나가 또 해보겠습니다.
카나 렛츠고!
근데 어려워.
그러니까요.
뭐야?
팡팡연구실.
팡팡 터트려요.
아까 그건가 보다.
그, 그 마운자로.
그거랑 비슷할 거 같은데.
아, 그런 느낌.
가열돼서 부풀어 오른 물체를 터트려?
터트려요.
[노래 소리]
아,
이런 느낌이구나.
너무 어려운데 이거?
하나, 둘, 어?
어?
약간 엇박인가?
짝짝짝 으 짝인가?
아닌 거 같은데?
짝짝짝짝.
어?
짝짝짝.
와이를 한번 볼까요?
와이.
시범.
시범 보여줘.
아, 시범이래요 이게.
캉캉캉.
핫차차차차.
따따따따.
따.
오.
따따따따따따따따따따.
이거 계속 타줘야 되겠는데?
그러니까.
따따따따따따따따.
빠빠빠.
해볼게요.
네.
빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠빠.
어우, 어렵다.
그러니까.
따따따따따따.
짝짝짝.
안 되겠는데 이거?
짜짜 빠빠 랄랄라.
뭔 소리야?
야, 야, 예스, 예스!
예스, 예스, 예스!
어?
너무 어려운데?
어.
그냥 아무거나 한번 시작해 볼까요, 그러면?
좋아요.
나쁘지 않죠.
바로 스킵 고.
스킵?
이건가?
응, 마이너스.
여러분 할 수 있을까요?
할 수 있어.
어?
어.
하나씩 터트리는 건가?
아, 실전파네.
뭔데 이거?
이거나 이거일 것 같아.
밑에 이거.
아, 밑에 이거요?
밑에 있는 거.
예스,
예스.
예스, 예스.
예?
아닌가 봐.
아니었다고?
네.
안 되는데요.
그거는.
크로스, 크로스.
예?
뭘까?
죄송해요.
어려워.
진짜 어려워.
따따따따.
짜짜짜.
아, 어렵다.
예스,
예스.
예스, 예스, 예스, 예스.
어, 잘하는데?
약간 느리게 해야 되나?
됐다.
예스, 예스.
좀 약간 느리게.
예스, 예스, 예스, 예스.
예스, 예스, 예스, 예스, 예스.
짜짜짜짜짜.
빠빠.
예스.
짜짜짜짜.
짜짜짜.
얘
이상하다.
짜짜.
야, 이거는...
어렵다.
이거는 과연 할 수 있을까?
언니라면 레이백으로 오히려 할 수 있을 수도.
아, 그럴 수도 있어.
언니 한번 해보세요.
그래.
오히려?
레이백 보여줘?
이게 완전 적격일 수도.
내가 레이백 보여줄게.
가자.
이비 보여주나?
이비 언니 보여줄까?
근데 파란색이 진짜 뭘까?
그러니까요.
잡는게 맞나?
그거는 그냥 건너 건너뛰는 건 아닌 것 같아요.
오 잘해!
오 잘한다!
오 레이백으로 보여주나?
어?
엑스 엑스 엑스.
어!
음.
오!
난 될 것 같아.
어.
잠깐만 잠깐만.
차차차.
오 좋아.
오
차차차.
아!
한 번만.
차차차.
살짝 방금 늦었다.
보여줘.
차차차.
아이 하나만 더.
으아!
차차차.
됐어.
감사합니다.
몇 개 떨어진 건 저도 신경 안 써요.
아, 단단한 물체.
이건 뭘까?
아, 길게 하는 거구나.
길게.
그래야 깨지나 보다.
오!
차!
엑스 엑스 엑스.
오.
엑스 엑스
엑스.
오!
엑스 엑스 엑스.
이거 레이백 맞네.
레이백이다, 이거.
저 레이백 맞다니까요, 여러분들.
대단하다.
간다!
어!
오!
이야!
아 잘한다!
흣차!
오!
짜짜!
짜!
예!
짜짜!
으악!
짜짜짜!
오 좋아!
짜!
짜짜짜!
으악!
오.
짜짜짜짜!
짜짜짜!
우와!
짜짜짜짜!
아 왜?
예스.
어, 어?
짜짜!
안 눌러졌어.
어?
아!
되게 어렵다.
짜짜짜.
좋아.
우와.
으악.
오.
엑스 엑스.
그러게 언니가 파란색은 다 거의 다 잡았어요.
그니까.
아니 나쁘지 않네.
역시 나 레이백의 악마가 맞네.
맞네.
아쉽습니다.
아쉽습니까?
파이팅!
아.
좀 더 팡팡 터뜨려달라.
리듬 지수는
그래도 계속.
올라간겨, 간겨.
조금 올랐네요.
아, 이거는 할 수 있나?
그건 뭐예요?
비트 스펠.
비트 스펠 한번 해볼래?
네.
어?
뭐야 이거?
뭐야?
깨어나다.
자, 눈을 떠라.
어머!
어?
뭐예요?
정신을 차렸니?
난 지금 동굴의 바깥 성에서 너에게 말을 걸고 있다.
블라블라.
기억을 잃어버린 것 같군.
오 마이 갓!
우선은 준비운동 겸 마법을 사용하는 방법을 설명해주지.
비를 눌러서.
새로운 버튼.
스텝을 밟아봐라.
어머,
어머.
엄청 어려운 것 같은데 이거.
어머 어머!
마법의 시전이다.
야, 야,
야, 야, 야, 야!
오!
뭔가 이건 이야기가 있나?
빛에 맞춰 스텝을 밟고.
시전해야.
어머.
비에이를 눌러봐라.
뜨 뜨.
아 저기 있네.
아 뜨 에이.
아.
비 에이.
비.
아 이렇게.
아 이게 파이어래.
비 에이.
뭐야 뭐야?
에이 에이 에이 아 계속.
어렵다.
에 야!
야!
어우 어려운데.
어렵다.
안 할 수 있을까?
야!
어머.
뭐예요?
몬스터가 있어.
어우.
어머.
데미지 입었어.
아, 이런 느낌으로 공격한다고.
하트 사라지면
끝.
그렇게 되기 전에 몬스터를 쓰러뜨려야겠지.
가자.
뭐야?
오!
시시해라.
똑똑똑똑똑 에헤이헤이헤이헤이헤이헤이헤이.
야!
오!
물리쳤어!
오호!
레벨업!
해볼래요, 언니?
응.
오케이.
무섭다.
가자.
원, 투, 쓰리, 포.
열심히 하고 있어.
오
좋아.
아
유비언니 정확히 레이백하고 있어.
에이에이에이.
에이에이.
봐봐.
그래도 이겼다고.
오호!
난 죽지 않았어.
레벨업!
다음은 마지막은.
오 마지막.
마지막 보스는 하나에게.
보스 몬스터.
어머.
어머 너무 무섭게 생겼다.
너 내가 없애버리겠어.
너 혹시 마법사냐?
어.
하하하.
사천왕 중 한 명 헥스다.
어.
너무 너무 상처 받아.
모른다고?
응.
아주 강한 몬스터인데 말하는 거야?
강하네라고.
응 알았어.
그치?
어쩌라고 싶지?
내가 이겨줄게.
나보다 강한 녀석이.
아, 그래?
일단 너부터.
되게 자기가 약하다는 걸 되게 당당하게 말한다.
메타인지 잘 돼 있다 너.
그러니까 넌 마인드부터 골라 먹었다.
너 혹시 우리 동굴 밖으로 나가?
어.
방해할 거야.
가자.
어우 빠르다.
따따따.
에이에이.
오
잘하는데?
가드 풀어놔.
오 잘하는데?
안 돼.
어려워.
오 이긴겨?
근데 우리는 가드 안 해?
그러니까요.
너는 가드 안 하니?
어 무조건 공격인가 봐.
역시 강, 가장 강한 수비는 공격.
어 그래도 잘 한 건가?
그러니까.
다음.
설마 다음 친구 나오는 거예요?
잘했다.
어 잠을 청하죠, 청하도록.
아 이게 타임이 돌아야 되나 보다.
아
그럼 이게 스토리 원 끝.
아 뭐야 그러면 끝이야?
그런가 봐.
오 잘한다.
대박.
재밌다.
그러니까.
어 재밌어?
재밌어요.
오.
이제 뭐하지?
그러면은.
네.
토끼 안 해봤으니까 토끼 한 번만 해보고 마무리 해볼까요?
그럴까요?
좋아요.
또 나갔다.
이건가?
리듬 장난감.
토끼.
일값쇼.
누구의 리듬 일값쇼?
아 이거는 메달이 있어야 이렇게.
페이지씩 풀리나 보다.
메달이 하나 아까 있어가지고.
그래서
퀴즈 누구의 리듬일깝쇼의 시간입니다.
화면에 있는 토끼들 중에 제대로 손뼉, 귀뼉을 치고 있는-
귀뼉 아 이렇게.
귀뼉을 치고 있는 토끼를 고르세요.
정답인 한 마리를 뺀 나머지 토끼들은 제대로 안 치고 치는 시늉만 하고 있는다.
선택 중인 토끼의 박자에 따라 진동이 올 것이다.
어.
아 이거 그럼 두 개 다 잡고 있어야 되는 거 아니야?
그런가?
손뼉을 치고 있는 토끼를 고르세요.
뭘로 치는 거지?
여기다 여기 진동 와?
어 여기에요.
어 뭔데?
아 이거 둘 다 잡고 있어야 되는 게 맞는 거구나.
이렇게.
이렇게?
어 맞네.
아!
오.
음.
어렵다.
어.
이거 어떻게 골라?
얘다 맞지?
오 잘하는데.
얘다.
오.
오 알겠다 이제.
오 잘한다.
누구지?
어 헷갈려.
얜가?
어.
박자 잘 타는데 앤데 얘.
얘다.
어.
어 뭐야.
어우 얜가?
아니다.
쟤다.
아닌데.
이거 그 진동이 같이 울려?
네.
어 그럼 나도 하나 잡고 있을게.
아니다.
어 얘 아니야?
아닌가?
아니래요.
아 그래?
암 쏘리.
어 하트가 줄고 있다.
얘다.
과연.
아래인가?
어 아래 가운데.
아래 가운데?
아닌가?
과연?
맞는 것 같아요.
맞다.
오 고고고.
오 그러니까 박수 치고 있는 애를 찾는 거지?
네.
어 얘 맞는 거 같은데?
어 맞네.
오.
어 아닌가?
어 맞는 거,
얘,
얘 다 맞는 거 같지?
그러니까.
어 얘 다 맞는 거 같아.
짜 짜 짜.
얘얘?
어우 눈 아파.
얜가?
아니야.
어 얘.
아 아우 어렵다.
어 그래도 열두 마리 찾았어.
손에 막 이렇게 진동이 울리는데 이거 어떻게 보여드릴 수가 없고.
그러니까요.
재밌다.
그러니까 오늘 여기까지 할까요?
좋습니다.
엄청 많이 했어요.
그래도.
그러니까 우리 메달도 따고.
물론 내가 딴 건 아니지만.
맞아요.
메달 땄다고.
메달도 카나가 따고 저는 안 땄고.
그리고 이제 각자 이제 증명이 됐어.
칼박, 레이백.
전 레이백이 맞다니까요.
증명을 해줬어요.
재밌다.
돌아가기 해볼까?
돌아가기.
휴.
뭐가 제일 재밌었어요?
아 게임 중에?
아 게임 뭐 어떤 게임 있었지?
아까 공룡 그 꽃 이렇게 하트 날아오는 것도 있고.
어 이거 아닌데.
메뉴로 돌아가기.
뒤로 가기.
아 여기 있네.
나는.
아 솔직히 나 진짜 공룡은 진짜 너무 화가 났고.
나 진짜 화났어.
아 화났어요?
어 공룡은 진짜 화가 나.
이거는 안 해보긴 했는데
나는 파라솔 재밌었어.
파라솔.
약간 애들이 귀여워 가지고.
맞아요.
막 초파 막 파초 막 이렇게 하는 것도 귀엽고.
귀여웠어.
카나는?
저는
저는 그냥 언니 하는 거 보는 게 웃겨서 저 공룡.
저 공룡이 진짜 웃겼다.
저것 때문에.
그래?
네 휴지가 없었는데 아마 휴지 썼으면 한 장 다 젖었을 수 있었어.
너무 웃겨가지고.
그래 나 뭐 안 했던 거 같은데.
진짜 웃겼어요.
집 가서 다시 보기 한 번 볼래.
좋아요.
아 나 하다 보니까 너무 흥분해가지고 막 일어나고 막 던지고 막 이래가지고.
아 좋았다.
아 나 얌전하게 플레이하고 싶은데 아쉬워라.
여러분 재밌으셨나요?
재밌었나요?
오늘 근데 유난히 우주분들 ㅋㅋㅋ 많이 웃으셨어.
개급이라고.
의도하진 않았는데 여러분들 재밌었다니 다행이에요.
전 언제든지 여러분들을 위한 사이버 광대가 될 준비가 돼 있습니다.
예.
저희 어떻게 댄스즈의 면목을 잘 보여드렸나 모르겠습니다.
그러니까 카나는 보여준 게 맞는 거 같아.
난 그냥 웃기기만 한 거 같은데.
내가 증명한 건 레이백 밖에 없어.
아 웃겨.
사나님 오늘 둘이서 처음 저희 유닛 방송 했잖아요.
어땠어요?
아 너무 웃겼고
진짜 오랜만에 이렇게 눈물 흘리면서 웃어본 것 같아서
아 너무 재밌던.
너무 재밌었다.
라이브가 됐고 이것도 뭔가 돌려볼 것 같은데
돌려볼 게 또 생겨가지고.
다행이다.
아 너무 좋고.
다행입니다.
저도 광대 같네요.
다음에는 몸 쓰면서 하는 리듬게임 같은 것도 해보고 싶네요.
재밌겠다.
좋았습니다.
다음 유닛 방송은 누구랑 해보고 싶어요?
다음 유닛 방송 음.
뭔가 초은이?
초은이랑 같이 해보고 싶어요.
그러니까 둘이 또 칸초즈 막내 라인이잖아요.
어떤 귀여운 모습을 보여줄지 저도 기대가 되네요.
좋습니다.
그러면 저희는 일요일에 또 다섯 명이서 돌아와야죠.
맞아요.
날이 좀 저녁에 시원해졌잖아요.
그래서 살짝 시원해지고 입추도 지났다고 하니까 저희는 여름 동안에 활동을
한번 되돌아보는 시간을 일요일에 다섯 명이서 가져보도록 하겠습니다.
그럼 오늘 라이브를 마쳐보도록 할까요?
카나님.
좋습니다.
사나님이 마지막 인사해 주시죠.
네.
어 예.
여러분 좋은 밤 보내시고 아직 그래도 환절기 멀었지만 감기도 조심하시고 저희는
이만 가보도록 하겠습니다.
하나 둘 안녕!
치타 치타 치타 치타 치타 치타 치타.